Hola, hola, hola. Buenas noches. Buenas
noches más fuerte.
¿Cómo están? ¿Qué tal?
Su madre,
todos con su celular. Qué bestia. ¿Cómo
están? ¿Qué tal?
Apágame la música. Apágame la música.
Apágame la música. ¿Cómo están? ¿Qué
tal?
Más fuerte, más fuerte.
Vamos a comenzar con esta huevada. Vamos
a comenzar.
Okay, préeme un poquito luz de sala para
poder ver al bello público boliviano de
la paz. Préndele luz de sala, por favor.
Déjame ver.
¿Te parece si atendemos rápido como
personas que creo que pueden servir y si
no sirven las descartamos?
Me gusta.
Bajo el siguiente y cambiamos de
persona.
Me gusta.
Sí. Eh, lentes cuadraditos, polera gris,
por favor.
Me gusta. Él me gusta, me cae bien.
Él me gusta. tiene eh look de persona
que en viral en TikTok se hacen virales.
Me gusta. Hola, amiguito.
Buenas noches.
¿Cuál es tu nombre?
Joaquín.
Joaquín, ¿con quién has venido? Joaquín,
solito.
Solito.
Sí.
¿Qué edad tienes tú?
Yo acabo de cumplir 18.
¿Acabas de cumplir 18? Okay. Es la
mayoría de edad.
Sí, sí, sí.
¿Qué quieres hacer con tu mayoría de
edad? ¿Qué es lo primero que vas a hacer
con tu mayoría de edad?
Bueno, yo no soy de acá, no conozco
muchos lugares. Yo soy de Perú.
¿Eres de Perú? Sí, estudio aquí. Estudas
acá. ¿Qué estudias acá?
Medicina.
Okay.
¿Por qué medicina acá y no allá? De
curioso.
Bueno, este, mis papás no querían que yo
pierda tiempo en Perú intentando
ingresar, entonces me mandaron de frente
a Bolivia. Fuera, [__] de la casa. Ya.
Espérate, espérate.
Pero, ¿cuál es la diferencia? Porque
aquí sí podrías ingresar rápido. No
entiendo.
O sea, aquí en Bolivia las universidades
tienen un ingreso libre o las privadas
pagas,
no postulas,
pagas y ya entraste.
Ah, tus papás dijeron, "Tú eres muy
bruto para estudiar.
Vamos a pagar,
vamos a estar intentando la postulación
hasta que la agarres. Ya vas a tener 24
mejor
de una vez no más.
Sí, sí. No quería que pierda tiempo.
Entonces, ¿estás viviendo en Bolivia?
Sí.
Okay. ¿Dónde vives?
En Miraflores.
Ah, okay. Hay un Miraflor ahí.
Hay un Miraflores aquí.
Okay. ¿Qué tal el Miraflores de acá?
Más o menos. se ha ido a Lima y no sé,
es que el Miraflores, les explico,
no lo no lo no lo condenen a mi amigo
peruano.
He venido solo, no quiero regresar a mi
casa.
Bastante ya bastante tiene que sus
padres no les no les caen.
A ver, Miraflores de Perú es un lugar
muy muy de dinero. Entonces, yo no sé si
el Miraflores de Lima sea igual que el
Miraflores de acá.
Es igual, ¿no?
Okay.
Entonces, por eso
más o menos dice la gente que vive en
Miraflores porque quieren defenderse.
Sí. Muy bien. Okay. ¿En qué ciclo vas de
medicina?
En segundo semestre.
No has estudiado nada entonces todavía.
No, no. Sí. En comparación a Perú.
¿A quién podría salvar
alguien que se está ahogando?
Eso cualquiera que no haya estudiado
medicina.
¿Y
dónde se va a hogar acá?
No sé. Con comida. Con comida.
No jod.
¿Qué pasa?
No, sí se pueden ahogar, huevón. Si se
les atasca una una piedrita de sal
por andar chupando tanta sal.
Por andar chupando sal. Escúchame,
amigo. Dame una respuesta. Bien. Pues.
¿A quién puede salvar si alguien se
ahoga? Mm. Ya.
¿Qué qué qué has aprendido? ¿Qué? O sea,
¿qué conocimiento adicional el que todos
tenemos de de la vida humana tú tienes?
Dime el primer dato curioso que te haya
llamado la atención de la medicina.
Uy,
el primer dato curioso, tú puedes.
Vamos, hijo.
No sé si se han dado cuenta,
¿no?
De que el
[__]
el pene, el falo,
el pene,
el pene. Habla con propiedad, doctor.
El pene, doctor.
Doctor, usted no puede estar teniendo
nosotros podemos decir [__]
Claro, pero tú se llama pene y es
el aparato reproductor masculino en la
parte posterior.
Prósta. No, no, no, no, no. El aparato,
la prota es una glándula.
Doctor, usted no puede tener vergüenza
hablar de la parte del cuerpo. El pene.
El pene o aparato reproductor masculino
tiene un como un pequeño rayita de carne
en la parte de atrás.
Un hable fuerte, por favor. Un qué
tiene una rayita de carne en la parte de
atrás. Y eso es porque cuando nosotros
todavía estábamos en el periodo fetal,
este es era una membrana separada, o
sea, no estaba unido y era como una
pequeña vagina.
¿Qué cosa no estaba unido? El pene, el
pene no se había formado.
Mi pene estaba flotando ahí en la
Era era un pene indeciso.
Exacto, exacto. O sea, como cuando
decía ser pene o serere vagina.
Claro.
Hasta que un día dijo, "Ah, quiero ser
pene." Y
antes de desarrollar dos
Antes de desarrollarnos
un feto trans.
No sabemos qué vamos a hacer. Entonces,
qué doctor de [__] Oye,
claro, todos hemos sido mujeres hasta
cierto punto. Eso quiere decir
todos hemos tenido como una pequeña
vagina que cuando nosotros llegamos al
Pequeña, huevón. Pequeña la tuya.
El mío era una vagina grande,
pero chuchonaza era yo
de labios pronunciados.
Tenía un clítoris, pero semiclítoris.
Luego se une y por eso queda ese pequeño
sesgo detrás del pene.
Okay.
O sea, esa es como una, digamos, una
evidencia, un recuerdo de nuestra
vagina. que alguna vez tuviste vagina.
Yo quisiera cerrar este dato curioso. Lo
quisiera cerrar como usted lo inició,
¿no? Usted inició este dato con No sé si
se han dado cuenta,
quisiera saber cómo usted se dio cuenta,
porque no es que uno se ande volteando
el pene para ver. Jorge, Jorge,
no tengo mi línea de acá, ¿no? Ahí está
mi línea.
Claro, Jorge. Jorge, lo que pasa es que
tengo 18 y vivo solo aquí en Bolivia.
Okay.
Tengo mucho tiempo.
Hace frío a veces, a veces hace frío.
Hace frío y mi línea se achica.
Segundo dato curioso. Me ha gustado tu
dato.
A ver.
Mm.
[__] qué más.
Un dato por ciclo.
¿De qué?
O sea, un dato por cada semestre.
¿Qué más has aprendido? Algo tienes que
haber aprendido, hijo.
He aprendido un montón de cosas, pero
datos curiosos no sabría decidir.
No, pues no datos curiosos, pero algo
algo que no sabemos todo el mundo, que
no sabe todo el mundo, pues
que cuando tú estudiaste medicina
dijiste, "Ah, mira,
entiendo." Cuando nosotros nacemos
tenemos un cordón umbilical que tiene
dos arterias, una avena,
que cuando nosotros en el periodo
postnatal, cuando vamos creciendo, nos
vamos desarrollando, estas dos arterias
se convierten en ligamentos y la avena
también se convierte en ligamento,
que este ligamento del de la avena
atraviesa el hígado y se forma en el
ligamento redondo del hígado y las
arterias, las dos arterias que nosotros
tenemos se convierten en Los ligamentos
que son los ligamentos ombrilicales
medios.
Sí. Qué dato de [__] doctor.
Dato de [__] doctor. De verdad,
cuando le pregunte nunca, nunca nunca
responde. Ni diga, doctora.
En una cita con una chica, nunca meta
ese dato de [__]
Ese dato no lo diga, doctora,
porque se va a parar y se va a ir la
chica.
Pero te imaginas la cita de este huevón.
Viene una chica, por ejemplo, con un
topsito y le dice, "Oye, qué tu ombligo.
¿Sabías que antes era una vena?"
Claro.
No, no, no, doctor. No
es que el dato y
y eso se empeora. Es más, ni te cuento
que yo tenía vagina
[__] todo este.
Un aplauso para el doctor en formación.
Siguiente.
Cambio.
¿A quién eliges, hermano? Algo así
rápido. Si no nos sirve, lo botamos como
perro.
Este, ¿no te cae el chico de los
pompones?
Me cae mucho. No lo había visto.
El chico de los pompones al costado del
de la chica dorada. Hola, Jorge. Hola,
Ricardo.
Hola, papito.
Hola, papito. ¿Cómo estás?
Bien, bien, bien.
Oye, me gusta tu peinado. ¿Dónde hacen
así peinados?
Está bien bonito. ¿Dónde hacen como
peinado? Como que no nunca ha sido el
peluquero. ¿Cómo es?
Sí, nunca he ido al peluquero.
¿Cuál es tu nombre, amigo?
José.
José, ¿con quién has venido?
Con mis tíos, pero están adelante.
¿Dónde están? ¿Dónde están los tíos?
Levanten la mano a los tíos de José.
No se avergüencen, tíos. Gracias.
Perfecto. Listo.
Eh, porque llegaron más temprano o por
qué
no es consiguieron las entradas más
antes.
Okay, perfecto. José, estás con tus
pompones ahí llamando la atención. ¿Qué
quieres de nosotros?
Eh, quería decirles que muchas gracias
por todas las risas que me dieron,
porque dimos muchos
Sí, porque ustedes eh yo los veo desde
que tengo, ¿no? Desde que los desde los
15 años los veo.
¿Qué edad tienes?
18.
18. O sea, hace 3 años que nos ves.
Sí. Okay.
Y y te hemos acompañado en algún momento
difícil o por qué las gracias.
Sí, me han acompañado en el momento de
la depresión.
¿Por qué? ¿Por qué has estado deprimido,
amigo? Acá tratamos la depresión así,
pero con terapia de shock.
Te diste cuenta que que antes habías
tenido vagina. Te deprimió eso.
Eso te causó una depresión en tus 15.
Ricardo, no metas comedia cuando no va.
Cuando se habla de la depresión es un
tema serio.
La salud mental es seria.
¿Por qué estás deprimido? Mi hermano
falleció a los 2 años, entonces por eso
estaba deprimido.
Hermano, a los dos años de de haber
nacido.
Sí, mi hermano. A los un año, creo.
Bebito. Bebito falleció.
Se complicó algo y
sí. Lo siento, amigo.
Y después quería agradecerles eh
de qué falleció. Discúlpame que
Hidrocefalia.
Hidrocefalia. Mira, te buscaría una
opinión médica, pero no tenemos
de hecho, [__] el huevón ha levantado
como tengo un dato, dice,
tengo un dato. Hidrocefalia se llama así
por hidro por agua.
Así es.
Solo eso.
Cefalia sepa usted por qué se llama.
Okay. Entonces, estuviste deprimido y te
acompañamos, amigo.
Sí, sí, me acompañamos.
¿Ya estás mejor?
Sí, sí, ahorita sí estoy de chill.
De chill,
de chill.
Antes estabas de Children, ahora estás
de ch
de chill.
De chill.
Está bien, amigo.
A Ricardo lo sigo en
el precio de la historia. Claro que sí.
Es un programa
un programa de subastas que él tiene,
¿no? Lo lo sigo en
Nos sigues en todos nuestros proyectos.
Sí, en No Somos TV, No Chapat Money. Eh,
los sigo en Cazadores de Historias.
¿Qué nos has traído?
No, nada.
Quería traerles algo, pero no. Mis tíos
me avisaron tarde de esto, entonces no
pude nada.
Lo importante es que ya no estás en este
proceso de depresión. Eso es lo bueno.
Ya tienes 18,
ya no estás deprimido.
No, ya no.
¿Qué vas a hacer con tu vida?
Comunicador social. Voy a estudiar
comunicador social.
Okay. ¿Y ya empezaste o todavía no?
No, todavía no. Este año salgo de la
escuela.
Ah, recién vas a salir,
por tanto, no estás trabajando todavía.
No,
ahora es pregunta de curioso. Ah, no, no
lo tomes a mal. ¿Es normal salir de la
escuela a los 18?
Para mí sí.
Para ti,
para mí sí. El promedio, digo, el es
común, o sea, ustedes salen de la
escuela a los 18.
Sí, a los 17 salen la mayoría.
Te pregunto porque allá casi casi 16
salen.
16 17 terminamos.
Luego huevean 2 años y luego ven qué
hacen. No,
acá estudian hasta los 18. [__]
Sí, hasta los 18 o 17. 18 17.
Okay.
Okay. Perfecto. Y vas a ser comunicador
social. Sí.
Que eso es para para ayudar, ¿no? Es
como
Sí. Hice la pausa para que nos cuentes.
Sí.
Ah,
se nota que todavía te falta estudiar.
No,
sí, me falta mucho
porque en comunicación no está yendo
bien, ¿eh?
Sí, no, tengo que crear de oratoria.
Tengo que ir
clases de oratoria. Jorge ha tomado
clases de oratoria.
Yo tomé clase de oratoria.
¿Tienes algún ejercicio que le
qué dice? dijo, "¿Acaso
eso, eso en el en oratoria eliminan el
primer día del acaso?
Eso está prohibido." Ah,
acaso. Pero encima lo dijo rato como
como le salió como mexicano, como acaso
a poco
acoso
acaso.
No [__]
No [__] Dime la forma correcta de usar
acaso.
¿En qué contextos, en qué momento se usa
el acaso? Eh, por si acaso.
Ah, eres gracioso. Uno preguntando de
verdad que
no, no. Está bien, huevón. Yo que te
acompañé, huevón, en tus momentos
difíciles
y no me puedes responder bien.
Dame un ejemplo. Alguien dice qué para
que tú respondas acaso.
Mm, una pregunta. Pues,
por ejemplo,
yo creo que más bien es como una verdad.
Sí. Y como tú dudas es como una, por
ejemplo, digo, oye, me comió tu mamá
acaso.
Claro, es ahí está.
Ya. Sí, sí, sí.
Pero es abriendo los ojos. Es
acaso,
okay,
okay, okay.
Pero eso es para para, o sea, como como
que estás dudando lo que él te dice.
Sí.
Ah, pero no dudes.
No,
no.
Sí.
Claro.
Okay, amiguito, te agradecemos por tu
particip. ¿Hay algo más que quieras que
hagamos por ti?
No, no. Una foto.
No sé si se pueden sacar una foto
conmigo.
¿Tú quieres tomarte una foto?
Sí. ¿Acaso
un fuerte aplauso para él, por favor?
Este, primera fila, lentes, eh,
audífonos. Lentes, audífonos. ¿Qué te
parece?
É, ha venido acompañado.
Mira. Hola, ¿cómo te llamas? ¿Cómo
están? Ricardo Jorge, buenas noches.
Buenas noches.
Vengo acompañado de mi mamá y de mi
primo.
A ver, tu primo. Oye, y de verdad, ¿t la
familia, ¿cómo se apellida? La familia
miopía.
Eh, tal vez
tu mamá sabe quién.
Claro. Hasta aquí, hasta aquí, hasta
aquí.
Ella solo es un ajedrez.
Sí.
Tu mamá sabe quiénes somos.
La verdad.
La verdad. No pasa nada.
No nos gustan las mentiras.
O sea, la verdad es que sí. Sí, lo sí
sabe quiénes son,
pero no no le gustamos.
No,
la verdad
no no. O sea, o sea, sí le sí le gustan,
pero no le gusta a veces lo que hablan
malas palabras, digamos. Claro. Pero sí
le hacen reír, ¿no? Y en realidad,
bueno, eh,
¿cómo se llama tu mamá primero? No le
hemos saludado como merece una señora
tan distinguida.
Nora Nora Torrico. Nora Torrico, eh,
viuda de palsa.
¿Qué?
Nora Torrico, viuda de palsa.
Palza. Panza. Panza. Viuda de panza. Se
le murió el estómago.
No, no. Palza. Palza.
Palza.
No, palsa. P A Z.
Pal.
Vaya.
Este
Nora
Torrico.
Viuda de
viuda.
Viuda
¿Hace cuánto digamos que tiene este
apellido viuda de
eh Mi papá falleció ya hace 16 años.
16. Sí, sí.
Okay.
¿Quieres hablar con la señora?
Me encantaría hablar con la verdad con
la señora.
Una señora muy elegante.
Me gustaría
rara vez vienen señoras elegantes.
¿Cómo está, señora? ¿Qué tal?
Bien,
gracias.
Nora, qué lindo nombre tienes, Nora.
Gracias.
¿Qué edad? No voy a ser mal criado. ¿Qué
edad tienes, Nora? Perdóname la
malcriadez.
A ver, ¿qué edad creen que tengo?
Como 105. Pero
perdona este imbécil, Nora.
Han acertado. Han acertado.
Así.
No, yo creo que debes tener 99, una cosa
así.
Ay, no,
no, mentira.
81 7 cu.
¿Cuánto?
Más o menos.
No respondió ni una.
No respondió ni una. Okay. Este, Norita,
¿tuo a qué se dedica?
Mi hijo es abogado.
Es abogado. ¿Y tú a qué te dedicabas
antes? Yo trabajaba en administración
pública.
Administración pública.
No, no, no. Antes no había est
Ah, okay.
Antes no.
Honrada. Honrada.
Ya no queda gente honrada. No, ya no
queda esa gente.
Sí, pues. Y los que quedan los está
defendiendo tu tu hijo.
Así funciona.
Norita, no me quedó claro. A ti eh
digamos que las lisuras no te gustan. Es
es un tema porque podemos, si tú lo
manifiestas, podemos tratar de hacer un
show evitando, ¿no? Estas palabrotas.
Muchas veces me gusta y a veces me
disgusta. Claro,
a veces te cuesta a veces te dis
como cuál no te gusta,
como hablar del sexo, por decir.
Por ejemplo,
así como el otro imprudente que se puso
a hablar de penes.
Ah, sí.
Eso qué
noa, ¿tú sabías eso? que nosotros
nacemos con
con una con una
No digas pene porque no le gusta el
no le gusta que pene. ¿Usted sabía que
eh la botella de agua con la que venimos
todos
estaba separada del paquete?
No, no sabía.
No sabía.
Okay.
A usted le hubiese gustado tener
no. Usted está bien así.
No, no, no.
¿Usted está feliz con lo que Dios nos
dio?
Claro,
claro que sí. Okay, este está perfecto.
Entonces, no le gusta mucho que se hable
de sexo.
Vamos a tratar de evitarlo.
Vamos a tratar de evitar hablar de sexo
explícito.
Okay. Solamente por ti. Ah.
Ah, no,
si por ahí el tema sale,
si el tema sale,
vamos a tratar de esconder las palabras
para que no suene exactamente al al eso.
Estás bien,
está bien. Perfecto.
Si quiere quiere hablar el chico, quiere
hablar el
No, un momentito.
Mira, papito, estamos hablando con mamá.
A ver.
Y a la mamá se le respeta. No se le
quite el micrófono. Okay.
A ver, papito, si no quieres que yo
hable malas palabras, por Primeramente
quiero felicitarles y quiero desearles
una feliz estadía en nuestra tierra.
Muchas gracias.
La paz,
la ciudad maravilla. Ustedes ya la van a
conocer. Además de eso, gracias.
Además, ustedes
peruanos nos unen a nosotros.
Le costó, le costó, Nora. Le costó.
Sonó como despectivo. Nos unen por
historia, ¿no?
Por historia nos unimos. Por historia
nos unimos. Claro que sí.
Tal es así que
antes Bolivia era parte del Perú
inclusive en el virreinato de
el Perú era parte de Bolivia.
Sí, verdaderamente. Y nos reúne una gran
un gran lago que compartimos los dos.
El Titica.
El Nilo.
No, el Titicaca.
No, no, no.
El Titi para Bolivia caca para el Perú.
Ah,
no, no te voy a permitir ahorita.
No te vamos a permitirnos ahorita.
Yo que te estaba prometiendo que iba a
hablar bonito.
Hemos estado.
Me suena. Por favor, no me gustan las
lisuras, muchachos. Ya, pero caca para
ustedes.
De frente nos mandó la [__] la señora,
[__] Ay, no, perdón, perdón.
Está bien, está bien, Norita, siempre es
un gusto. Ha sido un gusto, Norita, de
verdad. A nosotros cuando las señoras
nos insultan es bendición para
Aparte date cuenta que la señora también
ha sido ha trabajado en administración
pública de la mano con Bolívar, así que
le llevaba las cuentas,
le llevaba las cuentas al libertador,
así, así que no, tampoco vamos a estar
fastidiando.
Hijo, ¿querías levantaste la mano o
querías decir algo antes de irnos?
Sí, sí, había una cosa más que quería
decirles. Eh, bueno, yo quería
manifestar realmente que
confiésalo manifiéstalo ya. Es momento,
amigo. Todos lo sabemos. Solamente
grítalo. Momento, grítalo.
Antes de nacer todos éramos iguales.
No,
que que que realmente que realmente yo
yo amo a mi mamá, que es una persona muy
luchadora.
Ella ha vencido hace un año el cáncer,
[__]
Vamos Nora,
vamos Nora, la concha de tu madre.
Ah, perdón, no le gustaba la
Y que bueno, cualquier cosa que pueda
darle un poquitito de alegría y que esté
a mi lado, siempre lo voy a hacer.
Entonces yo yo la amo con todo mi
corazón. Solamente eso quería decirles.
Y muchas gracias por estar gusto
conocerlos.
Sí, ya
no.
No, no soy el Tibaté,
pero si alguien conoce a los sobrinos es
pechito. Y hay cada sobrino, por
ejemplo, este soñador que ha armado su
combinada de 15 partidos para meterle un
sol. No seas malo. O la devota que se
encomienda a cualquier santo. ¿Qué fue,
mano? Miren a ese cabalero que nunca se
cambia de camiseta. Pero lávala pues,
basura. o la relajada que hice tenerlas
fijas, pero
todos ellos tienen algo en común, nunca
dejan de ajustar. Piernas temblando,
dientes apretados, axilas sudadas,
lápices, lapiceros, borradores, el ojo
seco. Se ajusta porque se cree y si se
cree, se gana.
Apuesta total para ganar hay que creer.
Nora suena a nombre coreano. No, Nora.
Ah.
No, se es
¿Qué tal, hermano?
Bien. Estoy eh no me ha afectado la
altura. Estoy contento que no me haya
afectado la altura.
Lo que pasa es que a veces también
¿Por qué aplaude? No es un logro.
No es un logro, es una
Lo que pasa es que que celebran que no
afecte la actura y critican a quien
afecta.
Yo he escuchado y la otra vez hace mucho
tiempo, no no ha sido reciente, pero
hace tiempo no sé qué cantante vino y
salió y dijo, "Es un malón de oxígeno y
se quejó y
tu madre." Y la gente decía y él le
decía, "Sigan soplando para que me den a
Sí, sí, sí,
para que me den aire."
Claro,
pero a veces hay que entender. Es muy
alto.
Es que es bastante alto, en verdad. Aquí
es estamos
además sube y baja. Es como la cagadaón.
Sí, no digas [__] que está,
perdón, Nora. La concha.
Aparte la caca es para Perú.
Eso es lo que dijo, ¿no?
La caca es para Perú.
Qué elegante, ¿no?
Muy elegante.
Caca para ustedes.
Jódanse.
Titi para nosotros, caca para ustedes.
El agua es para nosotros y lo que está
abajo, quédenselo ustedes y cómanselo,
peruanos.
Y si quieren les damos un poco de la
sala, del salar para que le sepa rico.
Pero nos mandó a la [__] literalmente
con una elegancia.
Sí, sí, sí.
Pero es que date cuenta, eso es lo que
me gusta, que los años de experiencia,
mira, ¿qué le vas a criticar a la
señora?
A la señora no le puedes criticar nada.
No le puedes criticar nada. Si la señora
quiere mandarte a la [__] bien a la
[__] te vas.
Además, a la señora ya no le importa la
vida, ya.
Ya nada. Ya.
La la señora venció al cáncer. Ya no le
interesa quedar bien con nadie.
Nadie.
La señora venció al
casi se va,
casi se va.
Ya la señora le importa un [__] todo.
Su marido la estaba mirando y dijo, "No,
claro,
quédate.
No jodas ahorita, Nora.
No jodas, Nora.
Estoy de [__] madre acá arriba.
Y y arriba era aquí no más.
Si ella lo quiere encontrar, se va al
aeropuerto, lo encuentra
y lo encuentras. Ahí está, ahí está su
marido. Entonces estoy como contento. He
estado eh algo te a contar, ya me
olvidé. Estuve leyendo
Ajá.
previamente al show estuve informándome
de cosas este curiosas de Bolivia,
correcto. Sí.
Y eh
Acaban de cambiar de presidente, por
ejemplo.
Acaban de cambiar de presidente
hace poco. Sí.
¿Y qué tal les va con su nuevo
presidente? Sí,
al parecer mucho más contentos que con
el anterior.
Al parecer también hay un un
vicepresidente que está medio loco
ahí.
Sí, sí, sí. Estuve
estuviste indagando.
Pero, ¿cómo que está medio loco? ¿Tienes
alguna información del caso? salió a
hacer una el otro día así de la nada se
despertó así aburrido.
Despertó aburrido, hizo una transmisión
así de la nada, ¿no? Como interés del
país.
Transmisión en vivo.
Una transmisión en vivo así de la nada,
¿no?
Okay.
Que no recuerdo muy bien la información
si es que su mujer lo engañó. ¡Uf!
Y le contó al país, ¿no? Como un mensaje
a la nación casi.
Ajá. Estimado pueblo boliviano.
Así es.
Mi mujer me ha engañado
y todo Bolivia. ¿Acaso?
Todos.
¿Acaso?
Acaso
palabras más palabras menos, ¿no?
Claro.
Este,
yo sé que el maldito me está mirando.
Quiero usar mi poder desde acá
para decirle que todo Bolivia lo sabe
ahora. Claro, una cosa es ser
vicepresidente, otra cosa es ser
vicemarido.
Así es.
Porque esto está locazo. Está locazo. Es
que de verdad está locazo.
Y ya no sé si forma parte de de la broma
ya de lo que me contaron, ¿no? Porque tú
no sabes hasta cuándo es broma, ¿no? Y
cuándo es cierto, pero
viniendo de un país como Perú en donde
pasan estas cosas también,
¿no? Este, creo yo, según lo que
entendí, que luego salió a decir que era
mentira, ¿no? Que era la inteligencia
artificial.
Ya, pues, ¿cómo voy a hacer? Yo
no me ven con mis cachos. ¿Acaso?
No tengo,
no tengo nada. Mis cuernitos no hay
cuernitos. No hay cuernitos.
Claro. Sí, sí, así me dijeron. Pero me
dijeron que, o sea, la han pasado tan
mal en el gobierno anterior, ¿no? Que
este nuevo con saludar ya están mejores.
Ya, ya se dice. Buenos días, Bolivia.
Gracias, presidente. Agradec. Gracias.
Voy a comprar divisas para que el dólar
baje. Gracias presidente. Tan contento.
Hoy día voy a ir a ir a trabajar.
Gracias presidente por ir a trabajar.
Presidente por ir a trabajar.
El que no puede ir es mi vicepresidente
que está arreglando unos temas
personales.
Claro.
Que no quiero compartir. Al día
siguiente el huevón, mi mujer me
engañado.
Se fue en floro, el huevón. Pero, ¿qué
tan, qué tan dolido tienes que estar
para salir a contarle al país que te han
engañado? Es que eso está bien dolido,
pues, huevón.
Eso porque mira, normalmente un hombre
por ego,
el ego se se lleva la tumba esa huevada,
pero termina con la onda, la descubre.
Eres una pendeja, me has engañado. [__]
madre.
Sí, te engañé, te engañé. Pues te
engañé.
Si terminamos,
te engañé. Si fueras el presidente sería
otra cosa,
pero eres el vicepresidente.
Eso no me
[__] que tu palabra duele como [__]
Yo no estoy con losers.
[__] que cómo que rápido te olvidas de
todo, ¿no? Concha tu madre.
Por eso me cogí al Brian
para que entiendas.
Esto no te lo mereces.
Te dejo tu piedra de sal.
Solamente quiero una cosa.
¿Qué pasó?
Un hombre promedio. No,
claro.
Por favor, no le digas a nadie que me
has engañado. P cualquier cosa yo voy a
decir que la versión es que [__] me
comía tres prostitutas pu y me
descubriste. ¿Está bien o no?
No me dejes mal tampoco, P, por favor.
Ese voy a hacer mi versión. ¿Puede ser o
no? Tú eres la víctima, P. ¿Está bien o
no?
Haz lo que quieras.
Tú eres vicepresidente. No me puedes
dejar mal, causa. Por favor,
haz lo que quieras. Haz lo que quieras.
No me interesa. Yo me voy. Me largo.
¿O me puedes responder solamente una
última cosa antes de irte?
Sí.
¿Cómo chucha ayer te vas a ir con ese
huevón si estaba lloviendo?
¿Qué [__] te pasó por la cabeza?
Es lo más romántico.
Tú nunca me has besado bajo la lluvia. Y
por eso te he dejado.
Lo que me parece locazo que este huevón
haya salido a decirlo,
a decir yo, pero también puede ser
porque
a mí mi mujer me engaña, huevón, y yo
salgo, pero [__] huevón, pero a
inventarme una historia de que yo soy
una basura.
Claro.
Y luego la silenciamos a mi mujer.
La silenciamos inmediatamente.
A la [__] Tres en la cabeza.
Tres qué. besos antes de irme.
Fue lindo mientras te tuve.
Claro. Y ahí la
está silenciándola.
Silenciada. Claro. Pero en fin. ¿Tú qué
leíste?
Yo he leído una noticia que creo que te
va a gustar porque tiene los
ingredientes que
tiene un poco de discapacidad.
Sí.
Bien. Tiene un poco de pobreza.
Me gustas esas historias. Me gustan.
Ha habido una marcha de discapacitados.
Me gusta esa [__]
G
porque parece, mira, no he leído mucho
bien, no no como la ampliación, pero a
lo que he leído es que una oficina para
discapacitados que la atendía el
ministerio de no sé qué chucha.
Ajá.
La han cambiado al Ministerio de Salud.
Okay.
Y a los discapacitados no les ha gustado
esta huevada que les han cambiado la
oficina.
Okay. Claro.
Okay.
Es que ya estaban acostumbrados a llegar
a esa oficina.
Exacto.
Claro.
Cámbiale la ruta.
¿Has visto cómo es acá la
ser discapacitado? Que es difícil.
Difícil.
Entonces les han cambiado la ha y has
dicho, "No, vamos a marchar la gente en
silla de ruedas. Tú eres estúpido."
Claro.
Dos buenos ahí. ¿Cómo que marcha?
Claro,
claro.
Hay que alzar nuestra voz. Hay gente que
dijo, "I
claro
y han ido a marchar."
Levanten la mano los que están de
acuerdo.
Me sumo, me sumo.
Entonces, han salido a marchar.
Claro.
Parece que al gobierno no le gustó mucho
esta idea.
Al gobierno no le gustan las marchas
y ha habido disturbios y enfrentamientos
en la marcha y discapacitados.
A la [__] que eh entonces
a mí me parece que está un poco
desnivelado,
a no ser de que hayan mandado a las
fuerzas militares discapacitadas,
discapacitadas,
los paramilitares,
los paramilitares, los que llegaron ya
derrotados de alguna guerra.
Eso, eso hubiera sido justo.
Eso hubiese sido justo,
pero parece que no ha sido así. Pues
han mandado a los completitos
y se han peleado con los discapacitados.
Oye, guarda, le has quitado la pierna.
No, ya vino así. Claro, claro.
Se han peleado, brother. Tú ves ves las
imágenes y ves unos huevones peleando
así la siga de ruedas tiradas, las
muletas, gente así dándose muletazos.
Me ha parecido espectacular, huevón.
Bolivia,
por favor, tienes que ver.
V a buscar acá porque
le están sacando la [__] huevón.
Hala, qué abusivo, huevón.
Hala, qué fuerte, huón. Así hay imágenes
fuertes.
Hay imágenes fuertes.
Hay una de un discapacitado con tres,
cuatro policías ahí. Qué bravo ese
discapacitado,
porque el discapacitado está agarrando a
tres huevones ahí.
Tres policías, pues, huevón. ¿No te
parece espectacular, huevón?
Es que ponte que la policía quiere hacer
retroceder a la marcha. Retroceda todos
y los hones ponen su freno y a la
[__]
no nos moverán.
Claro, están lanzando, están lanzando
bombas lacrimógenas. Escuadrón de
ciegos, adelante.
Pero sí vuelo, [__] Sí vuelo.
Claro.
Y ahí un
hay unos hay unos mudos encadenados,
¿no? En el
Señor, ¿algo que decir?
Claro, eso ponen sufriendo, no los vota
a nadie.
No los vota a nadie, puerro.
O dicen,
"Retrocedan." No podemos.
Claro,
empújennos.
Y nunca falta el aburrido. Están todos,
salimos y van, van todos, pero sí. Y un
huevón con su eléctrico.
Ese tiene que morir. Ese tiene que
morir.
Que muera por tener carrito eléctrico.
No puedes ir a la macha con carrito
eléctrico.
Atrás de todo. Ahorita llego, chicos.
Ya, ya voy, ya voy, ya voy. Baja la
batería.
Déjenme unos, déjenme unos.
Pero te imaginas, brother, todos los una
Pero juntar a todos. Si tú fueras el
comandante de la orden discapacitada.
Yo siendo discapacitado o de manera
voluntaria me puse como jefe ahí de la
Patrulla Roja. Jefe. Jefe.
¿Cómo los organizas? Okay.
Para poder ir y mitigar a las fuerzas un
poco de repente quizás autoritarias de
más, ¿no? Han hecho abuso de la
autoridad. Entonces, tenemos que
enfrentarnos. Es una marcha.
Okay.
Tenemos que enfrentarnos los
discapacitados versus los No es el juego
de counter más extraño que hemos visto.
Okay.
¿Cómo los organizas? ¿Quién va al
frente? ¿Quién va la la
al frente? Yo pongo a los que no tienen
pierna inmediatamente,
pero que pueden
para investir a los policías que tienen
su escudo.
Okay.
Agarro y pongo a 10 atrás y pa, los
lanzamos a todos. Y los buones no van a
poder frenar así. Entonces se van a ir
con todo y
pa [__]
Okay. Inmediatamente después
los mudos recogen a los caídos.
Los mudos los recogen.
Mudos recogen.
Mudos recogen inmediatamente.
Okay.
Inmediatamente.
Me gusta eso.
A los ciegos, ¿dónde los pones?
A los ciegos.
Ellos están
traicionando a todos los discapacitados.
¿Por qué?
Ellos están arreglando con la policía su
retiro sin haber llegado a lo que habían
ido a pedir.
Okay.
Pero os están diciendo, "Ya, yo me los
llevo a todos." Pero, ¿cómo es?
Y están arreglando ahí por lo bajo para
que se lleven a todos los
discapacitados.
Claro. Y si preguntan, yo no he visto
nada.
Por eso los ciegos se van para allá.
Okay.
La gente que tiene el labio leporino,
ñaj
estaba considerado entras la marcha.
Pongámoslos
los voceros de la marcha.
Eso los que hacen las las arengas.
Me gusta eso para dar motivación a la
tropa.
Claro.
Claro. Me gusta
cambiar
cambi ofina
de vuelta que estamosando.
Noemos
no pertenecemos al Ministerio de Salud.
Ah.
¿Dónde andas tú?
Me gusta.
C risa. Yo yo corro. Yo escucho un
huevón que dice
todo
y que suena así como [__] como tropa.
Así como
ah cada paso que das. Ah. Ah.
¿Qué paso?
Tiene razón.
Pero cada abrazada.
Ahora imagínate que escuchas en el en el
megáfono así.
A mí me gusta
estoy motivando, estoy contando la mano.
Perdón, perdón.
Una que te ciego la caga. Este ciego hoy
que los ciegos cantamos
siempre cantamos los ciegos. V ya tú no
escúchame. Ya vamos todos juntos ahí
[__] Es Andrá, huevón. Andrá.
¿Cuál? Allá
no es por allá.
No allá nada. No ano o menina.
Bueno, tú para qué has venido, Diego.
¿Para qué han venido? Ven, dime para qué
han venido
me han convocado. Me han convocado.
¿Quién te han convocado?
Me han convocado. No sé quién que me
diga en nombre de la menona que me han
convocado.
¿Qué?
que me diga enado.
[__] me han convocado una persona acáón
que me a qué puedes abonar tú a la
mañana.
¿Qué le ofreces tú a la mancha? ¿Qué le
ofreces? ¿Qué abondas? ¿Qué abondas?
¿Qué [__]
que yo de verdad? Mira, yo soy ciego,
pero [__] en este momento, ¿cómo me
gustaría que tenga subtítulos?
Engañando, ma enñame con tú.
Pero, ¿de qué nos estamos si yo el otro
día he ido a la oficina y ahí estaba
toda la gente. Angano.
Sí,
brother. Espectacular, huevón. Me parece
una noticia pintoresca. Me parece que
así como han este, ¿cómo se llama? Las
las cholitas luchadoras debería haber
siempre como una vez al año el no.
Los discapacitados están en todo su
derecho de salir a reclamar lo que se le
dé la gana.
Lo que se le dé la gana. Claro que sí.
Claro.
Y que alcen la voz
siempre,
por supuesto. Pero lo pero me pareció
como bacán debería repetirse una vez al
año, como que ser incluso lleguemos de
pasos a Perú. A Perú lleguemos. Eso,
¿no? Lo que debería pasar es que no haya
nada que los motive a salir a marchar.
Claro.
No, que no una vez al año hay que ver
discapacitados marchando. Qué ganas de
[__] también tú. Ya, pero así como hay
como hay como en Pamplona, por ejemplo,
¿no? En Pamplona en España, ¿no? Claro
que es ahí este que salen los toros por
la calle. [__] sueltan toros los locos
de [__] de los españoles.
Claro.
Sueltan toros y la gente corre a la
estampida de toros. Se mueren. Sí,
pero es una tradición.
Claro.
Entonces, ¿por qué no hacemos una
tradición así? Una vez al año salen los
policías y se pelean con los
discapacitados. ¿Por qué no? ¿Por qué no
si están huevando adentro los policías?
Pero a las 6 de la tarde termina y se
arma unas chelas, todo ahí,
se recogen los cuerpos,
se recogen los cuerpos, acaban la silla
de ruedas libres. Claro. Es mira, el
momento es tan tierno que a las 6 de la
tarde acaba todo y los discapacitados
fallecidos son recogidos y hay otros
discapacitados en el suelo como focas
esperando
para [__] la silla. El primero que
pueda llegar a la silla.
Es como cuando la tortuga quiere llegar
al mar, así, una ha así. Entonces, los
discapacitados, quien ocupe la silla se
queda con esa silla y aparte que va a
haber policías que están heridos.
Depende, pues, ¿no?
No va a haber policías heridas porque
lógicamente hay bajas de los dos lados.
Claro.
Entonces, esos policías heridos ahora
son discapacitados
y se cambian de bando.
Mira tú, qué lindo.
Luego termina todo, [__] bien bonito,
huevón. Haciendo [__] bailes típicos y
toda la huevada, como un carnaval, como
un festival, ¿me entiendes? el
parafestival anual
mm
de discapacitados versus policías.
Bueno, que si el el nuevo presidente,
yo le pido al vicepresidente le pido,
¿no? Ese está ocupado ahorita.
Tienes razón.
Vamos a hablar directamente con está
ocupada de su mujer.
Esa sí, esa hay que hablar con la
cabeza.
Ah, ya. Pero, ¿por qué estamos hablando
de discapacitados? Comencé a ver. Esta
es una noticia que te traje así de Ah, y
también vi otra noticia
que parece que acá hay un problema con
el pan.
El pan, el pan es un problema el pan.
Okay. Parece que hay gente que está
vendiendo pan barato en la calle.
Hay gente que está viendo pan en la
calle barato. Entonces, hay otras
personas que venden pan, pero no tan
barato, y se han molestado
porque les están maleando el negocio.
Entonces, estos que venden pan, quieren
darle pan a los que venden pan.
Claro,
porque ellos antes no vendían pan.
Exactamente.
Solo que un día se despertaron y de la
nada pan, ahora venden pan.
Entonces, han amenazado los que venden
pan a los que venden pan en la calle.
Esa guerra es más cojuda que la que pasé
más cojuda. ¿Te imaginas a [__] 40
contra 40 así agarrándose a panzazos así
a panzazo limpios
un pata con su baguetes así?
Claro. En es un huevón [__] saca una
tostada así,
[__] y el otro, "Oh, con tostada no,
concha de tu madre. Ah, tostada no,
huevón.
Tostada no vale. Tostada no vale.
Hay una guerra del pan.
Qué fuerte.
Hay una guerra del pan." Y han dicho los
panaderos estos han dicho, "Vamos a ir y
vamos a agarrar todos sus panes y se los
vamos a quitar y los vamos a regalar a
todo el mundo. Y las personas que están
afuera, a ver, vengan pues, vengan
pues." Ah, pan con pan.
A
la pan con pan. Y se están que se pelean
los panaderos, huevón. Los de la calle
contra los este la industria panadera
están que se pelean.
Pero si hace un rato nás nos acaban de
decir que están mejor con este
presidente.
¿Qué ha pasado? Entró nuevo presidente,
se han levantado los discapacitados y
los que venden pan.
No lo sé.
[__] madre, huevón. Está todo mal
entonces.
Pero mira la guerra del pan, huevón.
Mira, hace muchos años la guerra de la
sal, ¿me entiendes? La guerra de las
especias. Ahora Bolivia tiene la guerra
del pan. Ni antes, hace poco tuvieron la
guerra de la harina. Hace poquito.
Ajá.
Pero ya la harina la han procesado.
Ahora es pan.
Ahora es pan. Claro.
Es espectacular lo que pasa en Bolivia.
Hón,
a mí la pelea de pan me parece
maravillos. Yo pagaría por estar en
primera fila la pelea del pan. La pelea
del pan yo me metería ahí.
Claro que sí.
De todas maneras.
Huevón, solamente que habría reglas
claras, ¿no? Solamente se puede pelear
con pan y sus derivados.
Exactamente.
Yo sí pondría derivados.
¿Como qué? ¿Qué es un derivado?
O sea, yo tendría yo tendría pan acá,
pan acá, pan acá, pan acá, pan acá, un
culo, panes chiquitos acá, ces como
Rambo acá, rodeo de pan, todo esto de
pan,
pancito. Claro, chiquito, chiquito,
chiquito, chiquito.
De pan. Pan de molde, así el blanquito,
pan cuadradito, para tostada. Pum. Esos
los pondría aquí.
Les hago un hueco a la tostadita y lo
meto. 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14
15 16 18.
Se cayeron 16.
Pero los puse, pero los puse.
La intención es lo que cuenta.
Ustedes se reaccionan antes de que yo
termine
y de nada salimos y yo, [__] con una
mirada matadora, lo veo al que vende pan
barato
y saco mantequilla de mi bolsillo,
¿no?
Y me agarro con mi bagueta sacarle la
[__] así.
Pam.
Claro que sí.
Completamente.
Saca las amigas.
¿Tú qué panes? ¿Tú qué panes vas a usar?
¿Qué pan?
No, yo uso la amiga.
La la amiga del pan.
Saco la la amiga.
Okay.
Las hago bolitas.
[__]
Sniper. Yo soy un sniper del pan.
Yo desde los techos.
Señor vicepresidente,
algo
nuevo que contar, señores.
Oye, no sé si era el vicepresidente o el
vocero. Ñaja ñaja.
¿Quieres que te cuente algo? Cuéntame,
¿está aquí el vicepresidente?
¿Quieres saber cómo yo sé lo del
vicepresidente?
Cuéntame.
O que había una volada que iba a venir
ahí
a venir,
no sé si llegó a venir o no.
Solo
quien no vino sola es su esposa. Ella sí
vino.
Ella sí vino. Ella sí vino.
Acompañada,
hermano. Bolivia, ciudad bastante
pintoresca.
De verdad me siento como en casa porque
de verdad en Perú también pasan estas
cosas, pero de verdad hoy día estoy muy
a gusto de estar aquí en Bolivia con
este público tan bonito que ha venido.
Un fuerte aplauso al público.
Claro que sí.
Y más fuerte el aplauso porque esto es
tengo algo que decirte.
Vamos a bajarlo
a ver por dónde es.
Sí. Hola, ¿cómo están?
Hola, chicos.
Hola. Hola. Hola, poleritas, ¿cómo
están?
¿Cómo estás? Okay. Uy, tenemos un un
nazi. ¿Quieres hablar con un nazi?
Sí, que venga.
Okay, ven. Es que me de verdad es que me
saludó así.
Okay.
Ven, ven, papito. ¿Cómo estás?
Esucha, lo discapacitado, lo
discapacitado, lo discapacitados.
Okay. Hola, ¿cómo te llamas?
Alan. Alan Chinchilla.
¿Cómo?
Alan Chinchilla.
Hola. Hola.
Oh, oh, oh.
Hola. Sí, sí.
¿Cómo te llamas?
Alan Chinchilla.
Chinchilla.
Exacto.
Chinchilla como el animalito.
No,
de verdad. Chinchilla.
Sí. Sí.
Okay. Cuéntame Alan Chinchilla.
Bueno, eh, aportando al tema del pan.
Claro que sí. Aportando al tema del pan.
Es la intro más cojuda que he escuchado.
Continuando con el tema del pan, ¿no?
Cuéntame, cuéntame qué pasa. Tú eres
panadero.
No, no, no, no. Eh, quería aportar el
tema de Existe el pan de batalla.
El pan de batalla.
Sí. Nosotros le decimos pan de batalla o
marraqueta.
La marraqueta es el pan de batalla.
Exacto.
Eh eh.
Okay. Por por qué el pan es le dicen pan
de batalla. ¿Por qué?
Eh, porque al momento de salir del horno
es crocante y duro, entonces tiene esa
consistencia.
Y
es por eso,
Nora, yo le creo a Nora.
Nora, Nora inventó, por favor. Claro que
sí,
Norita, ¿por qué le dicen pan de
batalla?
Porque es económico.
El pueblo come más raqueta.
Okay. Come más marraqueta. De repente
dura más también. De repente,
sí. Okay. Okay. Bueno, pan de batalla le
dicen a la Marraqueta. Estamos de
acuerdo todos.
Entonces, los panaderos ya eran
belicosos desde hace tiempo. Ya. Sí, sí,
sí. Eran pelones.
No son los únicos. Hay diferentes tipos
de panes. Está la cauca, el cuernito,
que conocen también ustedes. La
marraqueta sin manteca. Con manteca. La
batalla es marraqueta sin manteca. No se
le pone la manteca, por eso es el
nombre. Y el otro es la marraqueta. con
manteca.
La marraqueta con manteca.
Sí es tiene la misma consistencia, pero
el sabor igual es distinto,
completamente distinto.
Amigo, creo que tienes mucho tiempo
libre, ¿eh?
No, no, no, no, no
está peleando. Él está peleando ya
enemistando los panes. Oye. Okay. Este,
¿tú alguna vez te has has participado de
la guerra del PAN?
No, no, para nada.
No, para nada. ¿Alguna vez le has pegado
un discapacitado? No, tampoco.
No. Bueno, okay. Tu mujer te engañó,
¿no?
Hablando
tú tienes un detalle, eh, porque yo
tengo la el chisme muy a la volada
contado, ¿no? Tú sabes algo más de lo
que hemos dicho del vicepresidente,
era su mejor amigo, principalmente con
el que est en
con el que esty engañado.
No,
supuestamente era su mejor amigo.
Pero, pero, pero, ¿según quién?
Según él.
Según él mismo. En la misma transmisión.
Ese es un huevón,
vicepresidente. No sea huevón,
vicepresidente,
[__] Y aportando un poquito más a
eso, eh, su mujer después estuvo en UTI.
¿Qué
es Uti?
En unidad de terapia intensiva.
Unidad de terapia intensiva.
Ahí estaba.
¿Y por qué estuvo ahí?
Eh, se complicó su salud. Entonces, ya
Pero no tiene nada que ver, o sea, no
fue como un ajuste.
No, no, no. Pero
después no, no fue nada de ajuste para
nada. Más al contrario, se puso mal su
esposa, él tuvo que viajar y ya al final
se apenaron. Si no me equivoco, están
ahora tranquilos, felices y contentos.
Los felices, los cuatro.
La chica ya salió.
Sí, ya ya salió.
Okay. Y ahora, pero han vuelto a mupa.
Han vuelto. El presidente ha vuelto con
su el vicepresidente.
Sí, están,
o sea, la familia se se reintegró.
Exacto.
Reintegró.
Volvió con la mujer después que lo con
su mejor amigo.
Porque incluso cuando estaba en terapia
intensiva, él fue a visitar a su mujer
hasta Santa Cruz. Pero un ratito,
Ricardo.
Sí.
A ti no te da miedo que justo la mujer
se mete con otro y eso la manda a
terapia intensiva?
¿Qué tan grave debe haber sido ese?
Ese pata debe tener una marraqueta entre
las piernas
y luego volvieron.
Ya, ya están juntos.
No cabe duda que estos se han enamorado
bajo la lluvia, hermano. Es
un fuerte aplauso para mi amigo, por
favor.
Muy bueno aqu el vendedor de Herbalife
amigo. Vamos a ir retrocediendo un
poquito más. ¿Cómo estás, papito?
Hermano, ¿no quieres conocer a la chica
bolsa?
Sí, chica bolsa.
Chica bolsa, ven, chica bolsa, ven,
chica. Es una chica que ella parece que
ella es la chica bolsa.
Ella se ha esterilizado completamente.
La chica bolsa.
Hola, chica bolsa. Venga, chicos.
Me cae bien la chica bolsa. Mira, ella
se ha se ha autoempacado.
Hol.
¿Cómo te llamas?
Micaela.
Micaela. Un ratito. Vamos un poquito
porque le estás ahí dando un poquito.
Este, ¿cómo qué edad tienes, Micaela?
23.
¿Qué querías decirnos, chica bolsa?
Quería decir que para venir aquí
casi pierdo la vida.
Acabamos el trabajo ahorita. [__] Ya
la [__]
¿Cómo que casi pierdes la vida? ¿Qué
pasó? Casi te
casi te ahogas con la bolsa. ¿Qué pasó?
Cuéntanos la verdad, mami. ¿Qué pasó?
¿Cómo? ¿Cómo así? Casi pierdes la vida
por venir aquí. Fue
tan horrible. Yo solo estaba haciendo la
fila y una señora casi me atropella.
Me llevó por delante y yo aparecí en el
suelo. Y ya.
¿Te invistió una señora?
Sí.
Oiría. Ahorita
sí
hay testigo de esto.
Su hija.
Oye, esta chica trabaja en una
telenovela boliviana. No,
mami, le metes un suspenso maravilloso.
Ah,
me me ha gustado. Ah, me ha gustado
mucho. Yo hasta quiero ver la la serie
de TikTok, de verdad, de tu vida.
Entonces, mami, te sacaron volando.
Sí,
pero te veo te veo chévere.
Solo me dijo, "Yo estoy con mi hija y
listo, me empujó."
¿Te empujó así sin nada más? ¿Y estás
bien?
Ya,
ya vino el fiscal, ya le puso la bolsa
al fiscal
listo para recoger el cuerpo.
No,
mami, tú tienes que estar muerta.
Por eso te digo que no estoy bien.
¿Y cómo así continúas con vida?
Entonces,
milagro.
Oye, quiero contratarla para una serie.
De verdad es que ya me imaginé la serie
de ella así ya que pa pum la atropea la
señora y luego está en una silla de
ruedas luchando contra los policías.
¿Esto te dio más miedo o te dio más
cólera, rabia?
Cóllera, rabia.
Y no, y no llegaron como a discutir
fuerte así o estabas en shock.
Tenía miedo.
La señora está sentada cerca a ti.
No sé.
Okay. Ah.
Y ella parece que tuviera orgasmos, ¿no?
Como todo el tiempo. Alguna la hija la
hija de la señora empujona puede puede
darnos a conocer si esta historia es
verdadera.
Ella es
Ella es.
Sí, es.
¿Puede venir, por favor?
No, silencio.
No basta.
No hemos escuchado la otra versión. ¿Por
qué están
No, comencemos otra guerra? Están
confiando,
están confiando en mi amiga de casi me
matan.
Venga, por favor, amiga.
Ojo, aquí no estamos de acuerdo con las
peleas. Vamos a dialogar. Okay.
Dialogar.
Que te diga el [__] elemento. Es un
puñete. Okay.
No, Jorge.
Uy, vino muy agresiva. Vino muy
agresiva. No, no, no. Jorge, te empujó.
Te empujó.
Okay, okay. Ven, ven, ven, hija.
Sin pelear, sin pelear. Tranquila, yo no
le hecho nada. Tranquila.
O sea, ¿cuál fue? ¿Qué es lo que pasó
realmente,
mamita linda, su versión? Porque siempre
es bueno por ambos lados.
¿Qué?
¿Por qué
escuchar ambas versiones?
Ah, su nombre, por favor.
Yo me llamo Tatiana.
Tatiana, aquí tienes una boca acá. Está
chachando. Está chachando.
Ah, está chachando.
Recoge un poquito para no
Sí, amiga, porque parece que tuvieras
ahí una cosa en la boca. Okay.
Tatiana,
¿tú atropellaste aquí a la dagnificada?
No la atropellé. No hab
cuéntame tu versión.
No había espacio. Estaba junto a mi
pequeña.
E estaba. Escúchame, dibuja la la escena
para los que no lo vimos. Todos
nosotros. Ya.
Este es
el fierro.
Fierro.
Este es el fierro. Este es el fierro.
Fierro. Entonces, yo me pongo acá. Eh,
yo yo soy el fierro. Okay.
Sí. Y ella
fue la que me atropelló.
Ah,
ella se estaba entrando y yo le dije,
"Bo, mi hija,
¿quién estaba primero?" "Tú."
Claro, estaba yo.
Ella llegó después. Ella llegó después y
quiso pasar por tu costado.
Claro.
Y tú dijiste, "Mi hija,
mi hija, mi hija." Pero y sí, estaba
buscándole a mi hija y entonces dice, "Y
ella
me empujó ella primero." Entonces yo,
"Mija,
amiga, tienes que tener cuidado con tus
movimientos también. Mira, le le has
volado el pelo al señor. Mira,
no. Así estaba, imbécil. Así estaba. Así
estaba, imbécil. Mil disculpas,
caballero. Mil disculpas. No lo vi, mil
disculpas.
Entonces, lo tuyo fue una reacción a su
primer empujón.
Claro, ella me empujó.
Va un ratito, espera un ratito,
un ratito.
Oye, ¿tú por qué nos mientes?
O sea, tú concha de tu madre, vienes con
la mitad de la versión.
Ahora quiero nuevamente tu versión
acá. Yo soy el fierro. Okay. Yo soy el
fierro.
Oxidado ese fierro.
Mil disculpas, mil disculpas,
mil disculpas, mil disculpas.
Okay. ¿Qué pasó tú?
Este es el fierro. Ella estaba primero,
¿sí o no? Claro, estaba primero, pero en
ese momento estaba preguntando y empezó
a hacer mucho estanque. Entonces,
estaba preguntando qué,
dónde era su puesto.
O sea, ella estaba en acá el fierro, acá
pared, estaba caminando y se detuvo a
alguien a preguntarle algo,
a preguntarle dónde estaba su puesto.
Entonces,
y tú dijiste, "Okay, está ocupada
haciendo una consulta, voy a pasar por
el costado."
Sí. ¿Y
la empujaste?
No, traté de no tocarla, pero el espacio
era muy chiquito y ahí ya. O sea, tú no
la has empujado, sino que al intentar
pasar por ahí, pa, así como pa. Y ella,
¿cómo fue el movimiento cuando ella
reaccionó?
Dijo, "Mi hija,
su
mi hija."
Agarró su hija y la empujó hacia ella.
Entonces ahí me empujaron todos y ahora
que me acuerdo si hay otro, si hay otro
testigo. Y fue el guardia me vio caer.
El guardia te vio caer. Tú tú has caído.
Caí hacia el guardia. Sí.
Mami, usted estaba ahí tranquila
haciendo su filita, ¿no?
Primerita.
Claro.
De ahí usted pregunta, hace una
pregunta.
No, yo ya sabía dónde estaba mi derecha,
mi porque yo había comprado ya hace
tiempo mientras ella sabía mi lugar todo
y estábamos respetando la fila. Ella se
metió y empujó. Y yo le digo, "Mi hija"
y ella me empujó.
Y
mi hija, mi hija,
solo así la hice,
pero así de suave quiero que lo hagas
como lo hiciste.
Porque, o sea, ahorita así es como que
no no mueves a nadie, ¿no? Pero si ella
ha caído.
Bueno, también mover esto tampoco es muy
difícil.
O sea, mira esto de acá, hermano.
Cuentaí.
Sí. Ella se ha puesto, ella se ha puesto
la bolsa para pesar más.
Claro, claro.
¿Y crees que así yo voy a poder empujar?
No, tampoco estés insinuando cosas.
Ya, por favor, yo te voy a permitir
también. Okay, por favor. Sí, yo creo
que esto
Yo creo que esto se arregla simplement.
Tráigame dos panes, por favor. Ya,
ya. Vamos.
Que se saquen la [__] en este momento.
Me está difamando. ¿Cómo que perd? Casi
perdí la vida
porque si no decir cara no
o
oye
vaya a su sitio ya vaya a su sitio ya y
tú también manda sitio. Anda tu sitio
ya.
Vaya su sitio.
Déjame decirte para que este lugar para
llamarse La Paz no hace honor a su
nombre.
Perra vindo asustarlo,
hermano. Mira, de verdad que yo quiero
quiero saber por qué tienen cascos. Creo
que nos van a regalar cascos.
Ven, casco,
casco, ven, casco, ven.
Casco, el vocero del casco.
Ven.
¿Cómo estás, Jorge? Ricardo. Buenas. Sí,
muy bueno, muy bueno,
[__]
Causa, ¿qué pasó? No,
todavía que te recibo el regalo. [__]
madre.
Calidad. ¿Qué tal, papito?
¿Cómo te llamas?
Eh, me llamo Luis.
Luis, cuéntame. Luis.
Eh, bueno, eh, quería contarles algo
interesante que tengo mi grupo de
amigos.
Tienes tu grupo de amigos. Todos son
gays.
Son cuatro. Uno, uno es gay. Uno, uno es
gay.
Tengo que somos cuatro. Somos Borb eh no
sé, bueno, es usamos la chapa de
borbotones,
borbotones
y salimos de jode y todo eso y
eh salen de fiesta,
de fiesta. A veces en la casa, a veces
en la offi, en todo lugar.
Okay.
Y bueno, hay una un qué denuncia
pública.
Denuncia pública
a los taxistas.
¿Qué pasa con los taxistas?
Porque cuando uno se recoge de la
fiesta,
eh,
te pildodean o te chorrean el cel.
O sea, dices que te van a recoger así
todo y como tú estás tomado te roban.
Exacto.
¿Qué es lo primero que te hacen?
Pitorrean.
Pildorean.
¿Dices la acción de darte una píldora?
Sí.
Píldorean.
O sea, te drogan y después te te saltan.
No, primero te pildorean, luego te
drogan por efectos de la pildoreada,
¿no? Y ahora quedas pildoreado
y una vez pildoreado te roban. Exacto.
Pero la anécdota,
pero un ratito, pildorea, ¿eh? O sea, es
la acción de una píldora.
¿Cómo te meten en una píldora píldorita?
Sí.
Lo meten en el trago.
En el trago.
O no sé cómo hacen, pero
no. Entonces, no es el taxista, es la la
chica o amigo que
no no no no no. El taxista incluso te
puede invitar agua o creo que lo
ambienta.
Pero si ya sabes qué pasa esto, ¿por qué
aceptas el taxista el trago? Eres bien
huevón también. No,
no, no, no, no. Es que no sé si
da ganas de pildorearte también.
No, es que uno también ya está mal. Uno
ya está. Pues
te han pildoreado a ti,
¿eh? No, pero la vez que me han robado
el celular ha sido en Santa Cruz.
Ajá.
Y bueno, en en el estado que estaba lo
he hecho caer el celular y el taxista.
O sea, tú estabas bien borracho.
Bien borracho.
¿Y por qué tomas hasta ese punto de
estar tan borracho?
No lo sé. Es es porque ellos me han
enseñado. Ellos te han enseñado.
Si tú ya estás perdiendo el habla por
tanto alcohol.
un
escúchame.
O sea, hay un momento en el que uno
toma, no toma y ya a veces va al baño y
dice,
"Ya, ya, ya, ya soy más,
ya soy más."
Y tú sales y sigues tomando después de
eso.
No,
yo cuando converso conmigo en el espejo,
cuando converso conmigo, digo, "Ya, ya,
para, ya basta, ya
tú dices, vamos, sí podemos."
y te despiertas y sigues tomando. ¿Por
qué tomas hasta morir, amigo? ¿Qué pasa?
Eh,
¿por qué nos has regalado esto? Si qué
mier tan borracho estás, ¿qué [__]
tiene que ver esto con lo que nos estás
contando, amigo?
Eh, bueno, ahora quiero hacer, bueno,
después del chise y después de toda la
historia quiero hacer mi chesses si se
puede, ¿no?
Tu cherry. Claro,
por favor, amigo. Eh, nosotros eh
nosotros somos la empresa Ideas
publicidad, realizamos todo material de
stickers y bueno, como en este
no cascos,
cascos no, pero podemos personalizar
cualquier material,
pero para dejar claro, porque no te
vayan a escribir de alguna empresa de
equipos de seguridad, no. Cascos, no.
Cascos, no.
Tú personalizas cosas,
mate de imprenta, gigantografías,
stickers, V, DTF,
taxis. Ya. Bueno, entonces tú haces
stickers y esto hace personalización
y lo brandamos justamente con detalles
de Bolivia, con el Madison, con Francia,
con París.
Está muy lindo el casquito.
Y con unas imágenes de
los departamentos de Bolivia.
¿Cuál es la de acá? ¿Verdad?
Porque ustedes tal vez conocen Cocha, La
Paz y Santa Cruz.
Sí, conozco de eso. Hay Oruro,
eh, Tarija, Sucre, Potosí,
Pando, Beni, no me quiero olvidar de ni
uno, pero creo que todos.
Amigo, tranquilo, tú ya te has olvidado
de muchas cosas.
Este, bueno, yo Bueno, está muy lindo.
Ya saben, si quieren un sticker, eh,
Ideas Publicidad, ¿verdad? Estamos en
TikTok como Ideas B.
Sí, yo te sugiero de verdad que te
pongas un sticker en la frente para cada
vez que te mires al espejo te recuerde
que eres bien huevón para estar tomando
de esa manera.
Y también recomendamos a los taxistas,
¿no? Bueno,
sí,
no, gracias. Está muy lindo, de verdad.
Un momento, anda por ahí.
Esto me ha dicho para sortearlo.
Es para sortearlo,
amigo. Dale el micrófono a Ricardito.
Vaya a su sitio. Deja de estar
haciéndote pildorear.
¿Dónde está la chica bolsa, por favor?
Dale a la chica bolsa.
Chica bolsa, háganle llegar el casco,
por favor. La señora la va a buscar.
Hermano, hay una persona,
señora, la empuja n más. Ya,
escúchame. Hay una persona que tiene el
celular y y quiero atenderla. Ven, ven
tú. Pobre ti que no sea buena la [__]
porque todo el rato está con celular
ahí. Ya estoy harto ya.
Que está con el celular y la cabeza así.
Si te has cansado. Ven, ven, hija, ven.
Toma el teléfono, el esto de aquí.
Toma, agarra. Muy bien. ¿Cómo te llamas?
Paola.
Paola, cuéntame.
Bueno, más que contar, quiero pedirles
algo. Es que,
¿qué quieres pedirnos?
Que le digan a mi mamá que me deje
trabajar, por favor.
¿Quieres que tu mamá te deje trabajar?
¿Qué edad tienes, hija?
22. Voy a cumplir en una semana.
¿Vas a cumplir 22? ¿Por qué no te deja
trabajar tu mamá?
Es que yo vivo en el alto. ¿Ya
vives en el Alto? Es es peligroso como
en Perú, no sé, mencionan en sus videos
eh San Juan de Lurigancho, creo. No, es
que los que hablan en sus programas del
Teatro Canut mencionan pues un lugar que
es bien peligroso allá.
¿Te refieres a
al Callao?
A los pobres.
Sí, a los que están atrás.
A los pobres peligrosos. A los
San Juan de Lorigancho, ¿no? El Callao
también. También,
o sea, tú vives en una porque aquí
nuestro amigo anterior nos dijo que en
el Alto habían millonarios.
Así es. Sí, pero también hay rateros.
Están los millonarios, los rateros y
ella. Ajá.
Y yo.
Ya. ¿Y por qué no te deja trabajar?
Porque dice que es peligroso. Y, o sea,
mi mamá es bien arbitraria. Yo ya no soy
chiquitita.
Sí, tú ya no eres chiquitita como para
estar.
¿Qué trabajo le has propuesto a tu mamá?
Mamá, ¿ya conseguí trabajo de tal?
¿Puedo o no?
No, eh, no. De hecho, yo estoy haciendo
pasantías ahora en un estudio.
¿A qué te dedicas tú?
Ah, estoy estudiando derecho.
¿Eres vas a estudiar este derecho?
Sí, sí. Okay. Está haciendo pasantías
para que no pasen los problemas pues con
la señora y la chica.
Estoy aprendiendo, o sea, todavía sí. Es
mi tercer año recién.
Okay. Cuéntanos un dato curioso que
nadie sepa.
¿Qué?
No, todos saben que aquí no hay justicia
y todos son corruptos.
Todos son corruptos. O sea, es bien
peligroso.
Sí, sí, sí.
Entonces, no hazle caso a tu mamá.
Entonces, no jodas.
No es que ya el problema se va en eso,
en que yo estaba haciendo pasantías,
entonces mi jefe me dijo que al año por
favor yo pueda trabajar con él, pero ya
trabajar ya no se pasan días. Entonces
le he hablado a mi mamá, le dije, "Mami,
yo quiero trabajar." Y me dice,
"No, no, por favor, no,
no, carajo." Sí.
Y si no
en qué estab
en que
este en que tú haces pasar señoras para
que no se peleen con jovencitas.
Ah, sí. Entonces me dice que no, que
porque pasa, pasa,
que porque es peligroso, que porque es
peligroso. Y le dije, "Mami, yo voy a
salir." Eh, primero no quería venir.
Ella está en una fiesta. Le dije, "Ven,
ven." Y no quería venir,
"Aiga, al grano, ¿qué quieres, amiga?"
Que hable con mi mamá, pues, y le digan
que me deje trabajar.
Señora, deje trabajar a su hija para que
deje de [__] al resto. En serio,
señora.
Señora, por favor, vea usted lo que le
beneficia, señora.
Ya bótela de su casa. Ya.
Bótela de su casa a su hija
que no me quiera despachar con mi papá.
Déjela, por favor. Ya. Ella quiere ser
libre, quiere tener su su propia
habitación, quiere tener su propia casa.
Ella
no le gustaría que ella trabaje y que no
esté todo el día en su casa.
No le dé ni un No le dé ni un ni un
boliviano más. Ella ya no la necesita
ya. Ella simplemente quiere vivir su
independencia. Tú puedes vivir sola
desde mañana, ¿cierto?
Sí.
Tienes plata ahorrada para poder salir
de tu casa.
Le puedo pedir a mi papá.
Anda tu sitio tu sitio. Vete con tu
madre. Concha tu madre. Vete con tu
madre. Te escucha tu madre.
Señores, aquí comienza Hablando
Huevadas. Un fuerte aplauso, por favor.
La paso mejor.
No tengo a quién contarle nada. Tampoco
se me da la gana. Así es. Estoy bien,
no tengo pose de nada. No quiero
parecerme a nada. Solo sé que no se me
ve muy bien. No sé ni siquiera bien
quién soy. No tengo ni idea de a dónde
voy. No tengo por qué pedir perdón. Solo
sé que laón.
Señoras y señores, bienvenidos.
Una noche más estamos aquí con este
maravilloso auditorio.
Estamos en la ciudad de la paz y esto
es, esto es, esto es, esto es esto es
más fuerte.
Esto es Hablando Huevadas,
hermano lindo. Estamos aquí en la ciudad
de La Paz.
Estamos hoy día en la ciudad de La Paz.
Jorgeun y Ricardo Mendoza improvisando
para uno de los públicos más ricos de
todo La Paz. Míralo YouTube.
Nunca sé lo que me va a contar Jorge.
Jamás sé lo que le voy a contar. Y jamás
sé con quién nos vamos a encontrar.
Jamás sabría, por ejemplo, que hoy día
nos íbamos a encontrar con la
administradora de Simón Bolívar,
por ejemplo.
Jamás sabría
jamás sabría, por ejemplo, que yo nos
hemos encontrado con la chica mal. ¿Qué
onza, [__] [__] madre. Si yo fuera su
madre, [__] la voto y la llevo a la
cumbre y le empujo.
Jamás sabríamos que nos íbamos a
encontrar con quién nos hemos
encontrado?
La chica condón también. La chica.
La chica condón. A chica con
y con el doctor que va a matar a más
bolivianos.
Es un peligro
porque esto es improvisado y ustedes nos
pagan por el intento. ¿Y dónde estamos,
Jorge?
En ese YouTube de La Paz, la concha de
mi madre.
Más fuerte el aplauso. Más fuerte, más
fuerte, más fuerte, más fuerte porque
todo el papelitos del público aquí en
Bolivia. La paz.
Trabajo en el Banco Central de Bolivia.
Hagan sus preguntas.
Pero si nos puedes prestar 3000
bolivianitos.
Trabajo de [__] ¿Cómo es posible que
trabajar en una entidad financiera X si
el cliente no paga su cota, paga el
oficial de crédito,
maleantes de [__]
Me casé con un actor porno.
Me enteré un mes después de la boda
cuando vi su laptop.
[__]
A nuestro nuevo vicepresidente
le pusieron los cuernos con su mejor
amigo, xd.
Era inevitable hablar de ese tema,
hermano.
Hermano, aquí estos son cosas que pasan
en la vida y en el romance. Esto es
romántico.
A ver,
esto es más que la lluvia.
Cállate, imbécil.
Hicimos el amor con mi esposa,
terminamos y luego salí por una llamada.
Regresé y volvimos a comenzar el acto.
Comencé besándola ahí abajo y me tragué
mi propio semen.
Ay, hermano, lo han pildoreado.
Vine con mi ex y mi mamá.
Quiero pedirle para volver con una
canción.
Soy cantante. Este quiere volver con su
mamá. Oye,
qué raro, ¿no?
Qué enfermo este.
Este no
quieres hacer que un huevón vuelva
cantándole algo a su ex.
Hace rato está que jode, jode.
Ya, pásale, alcánzale el micrófono y la
cámara mientras que seguimos leyendo
acá. Mi esposo es seguridad del
presidente.
Por su culpa llegamos tarde.
Pero el presidente estaba ocupado.
[__] Déjalo tranquilo.
Estamos ya vía microondas con un
cantante que quiere estar con su mamá.
Hola, amigo.
Hola, ¿cómo están?
Yo bien. ¿Tú?
Todo perfecto. Gracias.
A ver, está ella es tu ex y al costado
tu mami.
Sí, sí, aquí está mi mamá.
Okay. ¿Hace cuánto que ya no están?
6 años.
Sí.
¿Por qué se acabó? Eh, la verdad estuve
con otra persona, me casé con esa
persona, me divorcié y ahora
no pues
y ahora eh hemos vuelto a hablar después
de que me divorcié y nada, estamos
Me buscó.
Ajá.
No, claro que te buscó, claro, porque ya
no está con la otra, ¿eh?
¿Y tú en ese tiempo te has vuelto
cantante o cuando estabas con ella ya
eras cantante? No, siempre me ha gustado
cantar.
Pero eres acá, decía que eres cantante.
Sí.
¿Tú te dedicas a eso?
En en parte sí, uno de mis trabajos.
Okay.
Amigo,
has quiero saber si estás yendo en un
terreno minado o si ya has preparado
esta tierra.
No, ya lo he preparado.
¿Tú sabes si ella tiene algún tipo de
intención de volver contigo?
Ajá.
Ajá. Que
que sí, que hay ya hemos hablado algo.
A ver, pásame con ella.
¿Cómo están?
Hola. Hola, amiga.
Hola, amiguita. ¿Cómo estás? Eh, ¿tú
quieres volver con el amiguito este
vaquita que tienes al costado?
Ya se había ido. Ya,
ya estaba ya. ¿Qué pasa? ¿Quieres volver
con él?
La verdad es que se ha portado relindo
conmigo, entonces por eso le estoy dando
otra chance.
Claro,
pero pero él sabe que si la vuelve a
[__] ya es Chao definitivo.
Claro, eso fue lo último que le dijo su
esposa.
Y todavía me odia ella ahora.
¿Cómo no?
Bueno, ¿quieres escuchar la canción?
Mientras no sea la que ya creo que es.
Está bien.
Okay. Quiero escuchar la canción. Vamos
a ver qué tal la canción de mi amigo
este blanco y negro.
Cuéntame. Cántala.
Palabras simples y comunes. Yo te
extraño
en total simplicidad. Mi vida eres tú.
En un trozo de poesía ser yo te amo.
En un trozo de poesía tú serás mi luz.
Mi bien, el espacio donde me alimento de
tu fiel que es bondad,
la fuerza que me envuelve el evento para
recomenzar
y en tu suerte encontrar mi paz. Si la
vida me permite al lado tuyo
crecerá mis ilusiones, no lo dudo.
Si la vida la perdiera en un instante,
que me llene de ti para amar después de
amarte vida. No tengas miedos ni dudas.
amor demasiado bueno.
Tú serás mi mujer.
Segunda mujer.
Mira mi ju.
Feliz cumpleaños.
Ya bótalo, [__] Ya si se quieren
reconciliar a la [__] ellos, [__]
[__] madre.
Si la vida me tuyo,
pero mira la canción que le preparó para
amar después de amar.
No tengas miedo ni duda.
Esta vez ya no la voy a [__]
que tú serás mi
Es más, ya me divorcié,
ya firmé los papeles.
Mira mi pecho, si no me aceptas, estaré
con mi madre.
Lo tengo abierto para papeles que no sé
en qué contexto se escriben, pero se
escribieron.
Ah,
me duele la [__]
dice.
Hermano, tenemos
el papel favorito. No pasa nada.
Tenemos dos personas de colección.
A ver,
Jorge Ricardo.
Sí,
somos dos oficiales.
Ajá.
Navales
se ven poco,
se ven poco esos. Ah,
[__] No hacen ni [__] todo el día.
Están ahí los dos parados en una botella
con agua.
¿Cómo lo ve, colega?
Está bien, está bien.
Sí,
está bonita.
Claro. Y cuando cuando se asienta la sal
la mueven.
Dos oficiales navales. Pues no sean
[__] Oye, cuando fuimos a Chile le
hemos pedido que les den en la playa,
por favor. Ah.
Ah, sí, les pedimos, les pedimos.
Sí, les pedimos, de verdad. Les pedimos.
Pedimos a Chile que tienen tanta tanto
mar, concha de su madre, que abran un
huequito, pues, por favor.
Hemos dicho
den un poquito de playa, ¿no? Algo.
Claro,
pero los viernes y los sábados nada más.
Ustedes cuando están deprimidos ven sus
programas.
Ala, me puso triste.
Pero te imaginas que estemos deprimidos
y luego veamos nuestros programas y
luego nosotros mismos, oye, Jorge y
Ricardo, quiero agradecerles porque me
han acompañado
a nosotros mismos frente al espejo, ¿no?
Una vez me agarró una depresión fuerte y
quise acabar con mi vida y me metí a mi
piscina para ahogarme y me acordé que
tengo piscina y se me pasó.
Por más rápida de curarse, hermano.
Qué bestia.
Ya no, ya no tenía depresión.
Tú también eres oficial naval.
Yo también. Sí,
hermano.
Dime.
Tradiciones aquí bolivianas.
Ya no me sorprendería nada. ¿Qué pasó
en la pandemia? Me dio COVID.
Es COVID, un COVID diferente porque con
grande.
Es es maduro. Maduro.
Y mi suegra me dijo que me curaría eh,
echándome orina de vaca.
Ajá.
Lo hizo. Me curé y de ahí me dijo que
fue su propia orina.
Pero es más efectivo. Orina de suegra.
La orina de suegra. Eh, es suegra
en ayunas.
Estos fueron papelitos de público aquí
en Bolivia. Un fuerte aplauso, por
favor.
A él.
Wow. Hace tiempo que no venimos a La Paz
y de verdad ha sido bastante grato venir
con ustedes. Estoy muy feliz. nos han
contado cosas espectaculares, han sido
un público excelente, por lo cual les
pido un fuerte aplauso para ustedes
mismos, porque de verdad no todos los
públicos son buenos, pero ustedes son un
10 de 10.
Hermano, ¿te acuerdas del primer huevón
que salió a hablar con nosotros?
El el experto del el pan, el pan
maestro,
el de la marraqueta, el de pan batalla,
que no que no les cierra el saco.
Claro,
se me ha ocurrido un final.
Okay.
Okay. Que venga. Lo he invitado a subir
ahí. Justo está viniendo y creo que
justo vino vestido para la ocasión.
Me gusta.
Eh, vamos a Bueno, ¿qué vamos a hacer?
Es un final con panes.
No, o sea, no no no he preparado panes,
no me da el tiempo. Pasa, amigo, por
favor. Pasa tú, tu saco
y tú me imagino que es tu chica. Sí,
pasen por adelante, por favor.
Voltéense, por favor. No leen el culo al
público.
Amiga, tú sabes por qué ha subido. Te
vamos a dar un pan a ti, un pan a ti y
se van a sacar su [__] madre. Okay.
Duelo de panes,
mi amor.
Son 8 años que llevamos juntos. Ni duda.
Son 8 años
que tú serás mi mujer.
Te amo mucho.
Eres mi niña de los ojos bonitos.
Siempre te lo dije.
Mi pecho
y hoy en un lugar donde ambos
tenemos esto en común.
Lo tengo abierto.
Algo que nos encanta y venir aquí y
conocer a dos artistas tan grandes a
nivel internacional.
Quiero pedirte que te cases conmigo.
No, no, no, no, no, no.
Amiga, amiga, amiga, antes de que se lo
que te lo ponga.
Yo no. Eh,
este, dile tu respuesta.
si está dispuesto a a soportarme. Sí, es
que eh yo tenía un papelcito que decía
que yo era muy intensa y y he realizado
muchas cosas, como por ejemplo, cuando
él manejaba la moto y yo me enojaba,
saltaba de la moto y
hay que salvarlo. ¿Estás
seguro, huevón?
Así, así le gusta, dice.
Amiga, ¿y no podías encontrar otro
momento que no sea este para contar esa
huevada? M. Qué ganas de [__] el
momento, [__] que el hombre está
rendido ante ti y sales con, "Ojo que me
voy a seguir tirando de las motos."
[__] son la [__] ustedes, bolivianos.
Ah, ya. Bueno, entonces le dices que sí
o que no.
Sí. Exo.
Un aplauso.
Y aquí termina Hablando Huevada. Nos
vemos. Cuídense. Chao. Cuídense. Chao.
Chao. Chao. Chao.